今年9月嘅投學女先案
原本已經被判斷為自殺，但係最近警方有新
嘅線索，據説唔排除他殺嘅可能性
但係無論死因係咩
都會希望我哋身邊嘅女性朋友，一定要加強身心
健康，同自我保護儀式
好啦，咁美妙嘅早上
就唔繼續咁沉重嘅話，題喇，等我哋聽下一首歌
呃，六瓜？
呃，呢個人係…邊個啊？
我都好想問佢
點解佢鬼鬼祟祟噉樣跟住你？
唔會啊，我叫陳瀟，係個建築工程師
網上有人話
呢度有人可以入去相入面嘅時光
原來係阮道而嚟嘅客人呀？
哎吔，失敬…
但係，點解你要噉鬼祟啊？
你有好多傳説，有人話老細係個後生女
都有人話係個…老神婆
咩話？
神婆？
我驚畀人啱，所以就特登喺暗中調查你
大師，如果你真係有辦法，請你幫我
呃，集住先
咪叫我做大師，叫我喬喬就得喇
喬喬？
唔係喬喬，係喬喬啊
對，係咪ilddy respe c
如係你şam酒嗰啲？
咚，為啲係個成位唄
知道佢戰飛夾我哋要係rampfra
回到過去嘅時間回到過去嘅時間…
回到過去嘅時間
這張照片不是我前幾天才替人晒嘅嗎？
神婆真是很會去勾生意，趕快來聽聽吧
委託人，當時是學校籃球隊後備兼
考刊攝影記者這張是最後那場比
賽之前嘅合照那天是我人生中
最難忘嘅一天輸了一場球賽
錯過初戀最後還和我媽媽在那兒吵架所以
我想和過去嘅他們各
自説幾句話去彌補我留下嘅遺憾這個要求…
不知道給不給呢？
遺憾？
説不定會影響過去，你真嘅沒問題嗎？
這次沒什麼所謂，結果是不會改變嘅
聽你嘅，來吧
加油，給點鬥志贏了這一場
我們就可以去到冤比賽好…
陳少，你就在場外等一會只有你一個後備
萬一有什麼事你就要上
場一會兒沒什麼事做嘅時候
就做熱身隨時保持最佳狀態去
吧龍陽，龍陽
青馬球場今年真是幸運，開球就抽到一隊臨
時甲嘅鄉下隊故意從遠道走來這麼
小嘅地方比賽這間店會不會太
殘了？
這隊勉強才可以用來避孕嘅別説了
會不會打一半倒霉嘅？
龍陽…青馬球場龍陽，龍陽
勢不可倒都已經反後為主
了睇嚟這場比賽
注定沒人了陳少，你記住拍照要拍得帥氣
放上校刊讓全校都留意到我們放心吧
隊長，我是專業嘅
我不是近視，打眼鏡反而看
不清楚很想除掉他比賽與你冇關
跟我老老實實坐到圓場龍陽
龍陽，青馬球場龍陽，龍陽
勢不可倒哼…
大家唔使害怕，保持防守，打陣地戰
看不清楚，動也不讓動悶得我
快要發瘋了等球場打完，説完
話，第一個任務就完成了在完成之前
什麼都沒做身為校刊記
者，拍拍照也行吧陳少，吃閃光燈糟糕
龍陽一中，大波撞人
陸光，我剛才是不是
影響了歷史嘅軌跡呢？
你是改動了原本嘅軌跡
不過結果沒有發生變化那就好啦喂
是他們嘅隊友在下面拍照開閃光燈殘
了我嘅眼睛才撞到怎麼也不會算
是我犯規對唔住
隊長我剛才不小心你膝蓋沒問題吧？
沒關係，就算不是你我猜他也會用
其他陰招你先替我撐一會我處
理好膝蓋就會出嚟這段期間
靠你了喂，陸光，噉樣還是不是計劃之內？
我到底是打還是不打？
過去已經被你搞亂了在雪桌球賽這個
節點發生之前嘅事我已經預知不了了
好，我會加油嘅了主力換後備
不如投降算了拉回去自己嘅位置
糟糕
快啲回放
糟糕，籃球我不會輸給任何人
新豬肉放在那裏
二打二爭就過了頂不來？
放馬過來氣死人給我做好防守別把
他封過去這個人什麼時候變得
這麼厲害？
走開好
你今天是不是高比上身？
厲害得爆太厲害了…
那幾招從哪兒學回來嘅？
你打得不錯是不是平時正經練習？
有你在，這場比賽我們一定贏得到冇問題
儘管交畀我
程小時，冇得而亡刑
千祈唔好改變比賽結果
不…，不過都唔可以只靠
我一個人嘅，係咪先？
程小時，你嘅任務唔係打贏呢場波
見好就收
哦，知道喇
紅斑，唔使咁緊張啊，坐低睇啊
冇咗佢，你係咩都唔係啊
仲唔係呢種情況仲夾眼傳畀我
點樣啊？
睇到我伏手反擊未啊？
我嘅演技點啊？
似唔似真係失誤啊？
頭先程小時做咩？
做咩反向走位𠸏？
你哋要記住
籃球係港球team work
程小時啱啱係特登向禁區外面跑
吸引對方注意
拉開距離，幫你哋創造入球嘅機會
嘩，原來係噉樣呀？
程小時唔只單打獨鬥
仲識得睇大局，加速全行啊
好犀利啊
傳得靚啊
嘩，陳少，你嘅傳球技術
好似有魔法感，真係掂喎
你放心啦，我哋會好好走位配合你㗎喇
好啊
點解會噉㗎？
啱嗰球，實係咁啱作，盪彩
繼續加油
呢下得勒個呀？
電機廠中學，要求暫停
龍陽
稱霸球場
勢不可短
你同我坐低
大王，佢…識穿咗？
你已經冇乜體力
技術動作開始變形，喺度頭陣喇
呀？
我個膝頭哥已經包紮好㗎喇
而家輪到我落牆喇
佢行路咔嚓…真係冇問題咩？
如果而家唔上
可能之後再冇呢啲機會㗎喇
我哋個陣本來就唔大
畀到學校嘅資源都有閒，籃球場都係電機廠工
人，大家自己用舊廠房蓋嘅
後來間廠執咗，鍾意打波嘅學生就
成日走嚟玩，學校本身都冇點理
不過近排呢，學校準備擴建
如果我哋代表學校打出好成績
係咪就唔會拆籃球場？
我哋學校從來都冇組織過籃球隊
亦噉係冇理取難
無論點樣，唔該畀我哋試下
好似我哋呢種鄉鎮學校
想出人頭地就只有讀書呢條路，籃球夢對佢
哋嚟講，根本就冇咩可能
教練，換我上場囖
叫咩教練啊，都話咗我係化學老師囖
你哋班細路一個個上細路噉
籃球對你哋嚟講，同護隊意味住啲咩啊？
打得唔錯喎，新豬肉
係噉之後，我哋就係拍檔喇
樹檔玩學，唔使認真啊
噉又唔係
每次我將球傳畀你嘅時候
都代表咗我對你嘅一份信任
我呢一世，同到值得信任嘅同伴喺一齊
係一件好難得嘅事嚟
程小時，你要記住而家仲留係過去啊
喺人哋嘅世界度
我知道，我要做嘅
就係要幫佢彌補佢過去所留低嘅遺憾
進攻籃板
隊長
教練，換人喇
你咪死頂呀？
電機廠中學要求暫停
隊長，你冇事吖嘛？
我唔捨得，我真係唔捨得啊
今日一定唔係你
喺呢度打嘅最後一場比賽
程小時，你記住我哋嘅約定啊
看住
睇住
1013950
咩話？
1014890
佢虛制胸咁耐？
1024800
差拳縮細度得番三分啊
1026541
我哋仲有機會啊
1028560
呢次防守好重要
1030280
人得人人，拔實佢哋啊
1032700
官方
1057730
龍陽一中防守犯規
1060650
朋友，冇意思啊
1062290
我想過嚟防守，點知踩到你副眼鏡𠻹
1068560
多謝
1071090
快啲啊，打完仲要趕住搭車返去
1074630
龍陽…請打勁啊
1078130
龍陽…仔分可樂
1095310
咩話？
1096390
佢竟然還East石三分？
1102260
打上咗波，坡到時間完啊
1119230
佢竟然選擇全多
1130970
到此為止，已經係個最好既結局喇
1142970
放棄喇
1144890
1145670
陳小雪
1146750
傳啊
1149650
爆抽個後尾
1166070
籃球對你哋嚟講…
1168390
到底意味住啲咩啊？
1178480
好啊
1258910
中文字幕李宗盛…